---
title: Achat et vente eco-responsable 
publishDate: 2024-02-02 10:56:00
img: /assets/hello-rse.jpg
img_alt: hello Rse logo
description: |
  Developpeur full remote, full stack, developpement du projet et de l'équipe de hello Rse.
tags:
  - sylius
  - symfony
  - elm js
  - team managing
---

Ma dernière expérience actuellement en tant que salarié. Fut aussi un grand tournant dans mon évolution professionnelle et personnelle.

D'une part un travail en "full remote" donc totalement en télétravail, une nouvelle équipe technique en construction, et en tant que développeur senior une expertise m'était demandée pour pouvoir aussi complétement reformater, réévaluer la plateforme utilisée à ce moment. La partie 'FrontEnd', donc l'aspect visiuel et sa dynamique, m'imposée à apprend un nouvelle language dit 'intuitif', le elm de javascript, un language intéressant mais qui m'inspira à être approfondi que pour ce travail.

D'une autre part, j'ai dut réévaluer mes propres attentes, apprendre la pédagogie, apporter mon soutient et mon expertise pour les juniors, pouvoir imposer certaine de mes idées inspiré comme étant vrai. Mais je compris vite, et c'est là ou je me sens à place en tant que développeur mais aussi pour qui je suis, que j'apportais beaucoup plus sur l'aspect humain, à écouter la personne, je dirais "l'être" qu'il y avait en face de moi.

C'est ce qui m'amène aujourd'hui à dire que je suis un developpeur web de type "alternatif" car mon travail, mon rôle, ne fait pas qui je suis, je suis quelqu'un, qui veux vous écouter et en totale autonomie. Mais ces bagages, m'ont appris une expertise et à garder une sagesse et humilité que je peux autant apprendre de vous que vous enseigner ce que votre coeur à besoin.

