---
title: La Gazette numérique Famileo
publishDate: 2024-01-29 16:00:00
img: /assets/Gazette-Famileo.png
img_alt: famileo la gazette numérique logo
href: https://www.famileo.com/
description: |
  Developpeur Full Stack chez Famileo
tags:
  - FullStack Development
  - Teams Work
  - Symfony/Sylius
  - ...
---

Famileo, à un tournant de ma vie, fut une expérience tout aussi incroyable, m'apprenant davantage et toujours plus, sur les aspects techniques et le travail d'équipe. Changeant de paysage, les vents m'ayant amenés sur les côtes Bretonnes et leur magnifique ville de Saint-Malo, j'y découvre une entreprise aux valeurs humaines touchantes. Offrir à des personnes isolées, l'amour et la bienveillance de leur famille au travers d'une gazette personnalisée. 

Intégrant une équipe technique, avec des référants à l'expérience bien aiguisée, prenant toujours avec humilité les conseils et le moyen d'avancer. Elle m'a appris aussi à tout de même à m'écouter aussi profondément, et comprendre que dans la vie, ce qui te correspond est en toi. Mais avoir aussi assez de sagesse pour écouter la raison de ceux qui peuvent toujours t'enseigner quoi que soit.

Certes, mon profil avait été choisi pour ces aspects techniques sur lesquelle j'adore surfer, toujours du php et son "cadre de travail"(framework) Symfony, ces dernières version, des mis à niveau en migrant du code, et aussi plus profondément dans le framework e-commerce Symfony et le développement avec Sylius. Prenant le lead sur certain projet, confiance et autonomie m'ont aussi fait évoluer.

Une évolution dans une équipe technique bienveillante et fun, avec d'autres pôles tout aussi merveilleux, et une entreprise qui m'a appris a encore plus écouter et aider de n'importe quelle manière que je pouvait. Merci infiniment.