---
title: Choreame - L'école de danse à Vence
publishDate: 2024-11-24 11:41:12
img: /assets/choreame.jpg
img_alt: logo de Choreame école de danse à Vence
description: |
  Projet de refonte de site en tant que développeur Web indépendant
tags:
  - Wordpress
  - php
  - mysql
  - js/jquery/css
href: https://choreame.fr/

---

En tant que développeur web, j'ai eu le plaisir de créer le site internet pour l'école de danse Choreame, située à Vence. Souhaitant un site WordPress personnalisé, intégrant des fonctionnalités spécifiques telles qu'un système de réservation en ligne, un planning complet des cours et des formules de réservation sur-mesure.

J'ai travaillé en étroite collaboration avec la cliente, faisant preuve d'écoute et de bienveillance tout au long du projet. Grâce à mon approche centrée sur les besoins de l'utilisateur, j'ai pu développer des solutions techniques innovantes répondant parfaitement aux attentes de Choreame.

En plus de la conception du site web, j'assure un suivi régulier et des optimisations continues afin de garantir le bon fonctionnement et la performance du site dans le temps. Mon engagement envers la satisfaction du client et la qualité du travail fourni ont fait de moi un partenaire de choix pour la réalisation de projets web sur-mesure.

Ce projet pour l'école de danse Choreame illustre mon expertise en développement WordPress, ma capacité à résoudre des problématiques complexes et mon sens de l'écoute et de la collaboration. Je suis fier d'avoir contribué à la création d'un site web qui répond parfaitement aux besoins de ma cliente qui est d'autant plus devenu une amie.