---
title: La MoMA Vence - Location, déco, évènement
publishDate: 2024-11-24 17:41:12
img: /assets/Logo-Moma-.jpg
img_alt: logo de Choreame école de danse à Vence
href: https://lamomavence.com/
description: |
  Projet de refonte de site en tant que développeur Web indépendant
tags:
  - Wordpress
  - php
  - mysql
  - js/jquery/css
---

En tant que développeur web, j'ai été chargé de refondre complètement le site internet de La MoMA Vence, un lieu multifonctionnel proposant des gîtes en réservation Airbnb, des conseils en décoration et des ateliers de conversation en français.

Avec un esprit de bienveillance et à l'écoute des besoins spécifiques du client, j'ai migré l'ensemble des fonctionnalités vers une plateforme WordPress personnalisée. J'ai ainsi pu développer un système de réservation sur-mesure des évènement d'échange en Français pour étranger, mettre à jour les contenus du site.

Grâce à mon approche centrée sur l'expérience utilisateur, j'ai su faire ressortir le caractère lumineux et accueillant de La MoMA Vence à travers une interface web ergonomique et intuitive. Mes compétences en développement WordPress, alliant créativité et résolution de problématiques complexes, ont été essentielles pour mener à bien ce projet ambitieux.

Au-delà de la simple refonte technique, j'ai travaillé en étroite collaboration avec le client afin de respecter son identité et ses valeurs. Mon sens de l'écoute et de l'adaptation m'ont permis de livrer une solution sur-mesure, répondant parfaitement aux attentes de La MoMA Vence.

Ce projet illustre mon expertise dans le développement web sur mesure, ma capacité à apporter des solutions innovantes et mon engagement envers la satisfaction du client. Je suis fier d'avoir contribué à la transformation digitale de ce lieu unique.