---
title: CT91 - Comité Territorial d'Escalade de l'Essonne
publishDate: 2025-01-14 10:56:00
img: /assets/projects/CT91/slide_home.png
img_alt: Capture d'écran de l'accueil du site CT91
description: |
  Refonte complète, système de réservation d'événements et espace membre sur mesure pour le Comité Territorial d'Escalade de l'Essonne.
tags:
  - Wordpress
  - PHP/MySQL
  - JS/jQuery
  - UX/UI Custom
client: CT91 (FFME)
status: finish
year: 2025
href: https://ct91.fr/
seoTitle: Refonte site web Escalade Essonne - CT91
seoDescription: Découvrez la refonte du site du Comité Territorial d'Escalade de l'Essonne (CT91). Réservation d'événements, espace membre et cartographie dynamique.
geoKeywords:
  - Essonne
  - Île-de-France
  - Évry
services:
  - Refonte complète
  - Système de réservation
  - Espace membre
  - Cartographie dynamique
stack:
  - WordPress
  - WooCommerce
  - PHP Custom
  - Google Maps API
highlights:
  - Planning et réservation d'événements
  - Espace club sécurisé avec partage documentaire
  - Cartographie dynamique des clubs
  - Admin panel sur mesure pour le suivi analytics
heroImage: /assets/projects/CT91/slide_home.png
gallery:
  - /assets/projects/CT91/reservation_planning_evenement.png
  - /assets/projects/CT91/reservation_evenement_modal_ux.png
  - /assets/projects/CT91/custom_espace_membre.png
  - /assets/projects/CT91/admin_panel_custom_sur_mesure_espace_membre.png
  - /assets/projects/CT91/carte_clubs_dynamique.png
  - /assets/projects/CT91/partage_espace_membre_automatique_document.png
---



Modernisation du site du Comité Territorial d’Escalade de l’Essonne (CT91)

Le Comité Territorial d'Escalade de l’Essonne m’a confié la modernisation de leur site web afin d'améliorer l'expérience utilisateur et la gestion des événements. Ce projet a commencé par une refonte complète du site pour rendre la navigation plus fluide et attractive, tout en gardant à l’esprit les besoins spécifiques des membres et des partenaires de l’escalade.

Mes responsabilités :

Refonte complète du site : J’ai revu entièrement le design du site pour offrir une interface plus moderne et fonctionnelle, adaptée à la consultation sur tous types d’appareils (desktop, tablette, mobile).

Mise en place du planning et système de réservation : L’intégration d’un système de gestion des événements a permis aux utilisateurs de visualiser et de réserver leurs places pour des événements d’escalade directement en ligne.

Modules personnalisés : Suite au succès de la première phase, un autre module est en cours de développement, permettant de créer un espace membre sécurisé. Cela permettra aux clubs de partager des documents et informations en toute confidentialité.
    
Billetterie et e-commerce : Toujours en développement, ce module permet la gestion de la billetterie pour vendre des articles liés à l’escalade et proposer des packs pour les professionnels.

Résultats :

Amélioration de l'expérience utilisateur grâce à une interface moderne et une gestion simplifiée des événements.
La demande d'optimisation des interactions des membres via l’espace sécurisé est en cours, elle facilitera la collaboration entre clubs.
Mise en place très prochaine d’un système de billetterie simple et efficace pour les événements et les achats en ligne.
Ce projet démontre ma capacité à travailler sur des sites de grande envergure, à intégrer des solutions sur mesure pour des besoins spécifiques, et à offrir une expérience utilisateur optimale, tout en répondant aux exigences techniques du client.
